Fue un gesto de Lamine Yamal con su amigo. No ha sido el único de esta temporada. En el partido de Liga entre el Barcelona y el Valencia que finalizó con un contundente 7-1 a favor de los azulgranas, Hansi Flick quiso dar entrada a Gavi en los últimos minutos. Sin embargo, el centrocampista rechazó el ofrecimiento y pidió al técnico que en su lugar metiera a su amigo Pablo Torre que en aquel momento tenía muy poco protagonismo en el equipo. En los dos casos de autogestión por parte de la plantilla, Flick decidió acceder a la petición de sus jugadores. Aunque pueda parecer una intromisión en las funciones del entrenador, Flick sabe que el buen rollo en el vestuario es imprescindible para lograr los éxitos.